Description
-----------

Просмотр OPDS каталога библиотеки **Флибуста** <https://flibusta.is>
Ссылка на каталог <https://flibusta.is/opds>


Программа получает _xml_ данные с сайта флибусты, парсит их и с помощью `jinja` генерирует хтмл-код страницы. После чего код отображается в `QWebEngineView`.

При обработке `jinja-шаблона` в тег `<title>` страницы добавляется текущее время и дата. Это делается для того чтобы заголовок каждой страницы отличался от любой другой. Если этого не сделать, то `QWebEngineView` не будет генерировать сигнал `titleChanged`, при обработке которого происходит проверка экземпляра класса `History` и активируются/декативируются кнопки навигации.

Существует файл содержащий список прокси-серверов. При попытке подключения к сайту флибусты эти серверы перебираются, и, при удачном подключении, сервер сохраняется в переменную, а потом используется для последующих подключений. При неудачной попытке соединения переменная обнуляется, и опять происходит перебор прокси-серверов.

Так же эти сервера передаются в `QComboBox`, что при выборе одного их них прозволяет его установить для `QWidget`.

При клике по ссылке на странице происходит делегирование ее обработки. Если ссылка ведет на opds-каталог приложение генерирует хтмл-страницу. Иначе ссылка обрабатывается в обычном порядке.

Также приложение позволяет загружать файлы книг. При клике на соответствующую ссылку, она проверяется на соответствие типу _файл архива_, а не хтмл-странице или xml-коду. При скачивании файла предлагается выбрать каталог для его сохранения.

